Exigences techniques client

Le programme doit être opérationnel sur les systèmes Windows et Linux.

Le programme doit être utilisable en tant que programme exécutable .exe sous Windows.



Il doit embarquer les fonctionnalités suivantes :
ok    Enregistrer les frappes de clavier dans un fichier caché sur le système de la victime. ( a voir avec le prof si global c'est mieux )
ok    Envoyer le fichier de façon sécurisé au serveur via une socket réseau.
ok    S'arrêter si il reçoit l'ordre du serveur et supprimer le fichier de capture.
mi ok    S'arrêter automatiquement au bout de maximum 10 minutes de capture si le serveur est injoignable.


    # Exigences techniques serveur
ok    Il doit réceptionner les données du client via une socket sécurisée.
ok    Il écoute sur un port TCP depuis une machine externe et différente de la victime.
ok    Il réceptionne les données reçus et les enregistre dans un fichier unique pour chaque victime (format <ip-victime>-
      <date/heure>-keyboard.txt ).
ok    Il doit envoyer un message au spyware via la socket lui demandant de s'arrêter lorsque le serveur s'éteint. Pour ce faire,
    vous devez récupérer les signaux envoyés au serveur (ex : ctrl+c sur le processus).

    Il doit embarquer les arguments suivants :
ok        -h/--help : affiche l'aide et les différentes options.
ok       -l/--listen <port> : se met en écoute sur le port TCP saisi par l'utilisateur et attend les données du spyware.
ok        -s/--show : affiche la liste des fichiers réceptionnées par le programme.
-Mi ok      r/--readfile <nom_fichier> : affiche le contenu du fichier stocké sur le serveur du spyware. Le contenu doit
        être parfaitement lisible.
        -k/--kill : arrête toute les instances de serveurs en cours, avertit le spyware de s'arrêter et de supprimer la
        capture.

# Fonctionnalités supplémentaires
    Permettre d'accepter plusieurs spywares en parallèle.
    Implémenter des fonctionnalités supplémentaires pour le spyware.
    Implémenter des fonctionnalités de contournement d'antivirus.